 ação sóbe ou desce, está muito ligada com as dinâmicas de aço. E mineração, certamente, porque a sementa também tem um G-Bit, o carro-chefe da companhia, é o business mais profitable, é o que tem mais margin. Então, realmente, as perspectivas para mineração e a gente logo depois pode engatar em vale, as perspectivas para mineração são de um cenário onde... Vá lá, talvez o preço do minero de ferro não cai a mais do que a gente já viu o caí em relação a essa volatilidade que teve, principalmente no meado, de duro passado, que chegou a bater um pouco abaixo de 90 dólares. A gente tem uma média para o ano de 2025, de preço do minero de ferro, de 99 dólares, outro nelado, aí, você é média no al, então vai ter uma volatilidade ao longo do ano, mas a gente acredita que a média no al vai ficar ali bem próximo a de 100 dólares. Então, certa forma, eu acho que é um patamar ainda razoável, mas o mercado está penalizando muito o pra frente, a visibilidade pra frente, ela é muito turva, em relação à economia chinesa, tem muita incerteza, e a gente de certa forma vê isso sendo refletido no preço dos ativos de ligado a mineração. Então, basicamente os dois compaundes ali que fazem preço em CSN, o preço de minero de ferro e o mercado de aço. Então, o mercado de aço acaba sendo um pouco senérdico que eu já comentei em uns imínias, e ali eu também vejo uma questão pra mineração que embora o preço ainda, a gente ainda acha que está no patamar razoável, acho que o mercado ainda é muito temeroso com economia chinesa, então os papéis ainda estão bastante descontados e depressiados. Não é o melhor que... A honestamente, se você tem uma busca com a rentabilidade de curto prazo, não é o melhor que é isso. Então, um resumo geral de ceder úscas é compre-guerra da alífica fora das outras. Aí, falando um pouco de vale, que eu já basicamente entrei que num assunto deijo minero de ferro, vale ter uma estratégia comercial agora que está mudando, acho que a gente pode falar, principalmente de termos micro, porque termos macro é aquilo, o próximo da área de ferro, a próxima 100 dólares, você ainda tem uma economia doméstica de fistária na China em termos de consumo doméstico ali, basicamente, bieirando deflação, tanto CPI quanto PPI. Às vezes, não é melhor, a deu uma melhora perto, feriado, não é novo, mas a gente acha que vai voltar a regredir, inclusive o judado sai na semana que vem na segunda-feira, e a gente sempre escreve, então, além de equites, a gente cobra o macro aqui de China, pessoal, e que conhece, sabe, a gente fez o direto da autofórnico, foi uma série de relatório da ano passado, a gente está fazendo agora o macro micro, que a gente comenta sobre esses assuntos ligados ao economia chinesa. E assim, a perspectiva do plano de vista macro ainda é a situação complicada, as tarifas, como a gente comentou, elas podem afetar a China, então, ele começou com uma tarifa de 10% para qualquer produto-chinesse, depois já incrementou mais 10% de cima dos outros 10, então a tarifa já está próxima, ali, de 20% para qualquer produto-chinesse. Quando começou em 10%, o XGNP em teve um discurso muito do tipo, eu quero conversar, vamos ver se a gente consegue negociar isso aí. Eu já me consegui trazer ele para a mesa. Agora que já passou a 20, acho que o discurso XGNP já vem mudando, já está com tão mais ácido, pensando em retaliações mais robustas, então, acho que, assim, a guerra comercial realmente está a ungoing, vai acontecer, está acontecendo, vai continuar acontecendo, acho que as possibilidades de uma curra do discurso prazo estão diminuindo. Isso portabe ela e sua feta, porque a China vem, em certa forma, usando as exportações com uma muleta, ali, para serem reguardados, um consumo doméstico fraco, como eu me ensinei em paz, basicamente, de deflação, então, eu acho que possivelmente vai ter uma situação mais complicada para a China, eles acabaram de anunciar o PIB, na meta de PIB, para 2025, veio igual, 2024, vei 5%, lembrando que ano passado eles conseguiram intergar a cima da meta, assim que meio, acima do que o Concentre Esperava, a gente tinha uma perspectiva de 4,8, eles conseguiram intergar assim que meio, então, conseguiram ir melhor do que boa parte do mercado de Esperava, no passado, mas é isso, esse ano parece que vai ser mais difícil. Então, vamos aguardar um pouco o desenrolar a história todo longo do ano. Olha o micro. Essa parte de micro consegue ser maior do que a parte macro. Olha o micro, a gente vê uma mudança de estratégia da Vale Nítida, isso já foi extremamente perceptível no último trimestre, e se a gente acha o seguinte, está fazendo o que tem que fazer mesmo, então, o Gustavo Pimenta, ele assumiu ali no final do ano, e ele já assumiu e fez algumas modificações em algumas diretoreias importantes, principalmente no cargo de vice-presidente comercial de ferrosos. Saiu o espinele e entrou o Roger Enoguiere, e o Roger Enoguiere entrou com uma cabeça muito diferente do que o espinele vinha fazendo, então. E eu acho que, para as condições atuais de mercado, eu concordo muito mais com Roger Enoguiere, do que com o espinele nesse ponto.