Resumo:

- A CSN depende fortemente dos preços do minério de ferro e do aço.
- Previsão de preço médio do minério de ferro em 2025: US$99/bi.
- O mercado penaliza as empresas mineradoras devido à incerteza econômica chinesa.
- Estratégia da Vale está mudando para focar mais no mercado doméstico chinês, refletindo a atual situação econômica desfavorável.
- A guerra comercial entre China e Estados Unidos persiste com tarifas elevadas, aumentando incerteza.

Este resumo resume as principais informações sem adicionar análises extras.