- Perspectivas favoráveis para mineração, com preço médio de 99 dólares por tonelada de minério de ferro em 2025, mas incertezas econômicas chinesas são um fator negativo.
- Mercado de aço senescêncico e descontado, mas ainda considerado razoável em termos de valorização potencial.
- Vale mudou sua estratégia comercial, focando agora em cortes de custo e eficiência operacional.
- Preocupações com a economia chinesa, incluindo deflação e fraco consumo doméstico, e persistente guerra comercial que pode aumentar tarifas no futuro.

O analista é otimista sobre o cenário econômico brasileiro, esperando um corte de juros em dezembro, inflação baixa e uma alta moderada no varejo (0.8%). O juro real a 10% pesa na economia, mas espera que o corte seja suficiente para impulsionar a bolsa.