 Dentro dessa meu ralíte fraudeando, eu estou me questionando, a probabilidade do Fed cortar em dezembro, que antes da reunião de quarta-feira era em 92%, é ontem, chegou a trabalhar em 75%, veio pra 68%. Eu fico me questionando, será que o ralíte final de ano das bolsas globais, ele é dependente do corte de 25 pontos do Fed em dezembro? Eu estou começando a achar que não. A narativa para tudo que é lado, simplesmente 84% das empresas que soulam resultado no S&P 500, estão superando com gordura as estimativas de resultado. Eu estou começando a entrar nesse VES, que não é o ralíte fraudeando, não está condicionado ao Fed cortar em dezembro em dezembro. Por mais, eu acredito que o Fed vai cortar em dezembro em dezembro. Bom, a maioria das emergentes, Chile, Moseira-Zero, peso mexicano, caindo ponto 14 sem grandes emoções, África do Sul perdendo ponto 33, moedas de comodes australhas em Nova Zelândia, australhas é PED de ponto 29, Zelândia é PED de ponto 33, nas moedas de G10, não vi nenhuma grande emoção. VIX pra mim é importante, VIX, eu vou caindo ali pra 16 pontos, é ontem eu mostrei um gráfico pra vocês, que com a queda de quinta-feira, com a queda de quinta-feira, é o preço pra você se proteger de uma queda maior, chama-se Esquil, comprar um opção forte do dinheiro, uma pute forte do dinheiro, atingir o maior nível de abril, lembrando que abril foi o mês do dia da libertação, lá da Estarife, do Trump. Cobre aqui, agora estou vendo subindo ponto 15, zero a queda, isso é quase em tempo real, 8,46 a manhã, Bitcoin se recuperando, voltando ali pro 110 mil dólares, VIX, onde é um suxo, não é ontem, Deixis Ipsson praticamente nos 00, a 99,601, e confesso pra vocês, se há um mês atrás, chegassem pra mim, volta, vou te contar umas, uma informação que quente, eu te afirro que no último dia, no mês de novembro de outubro, o Deixis Ipsson vai estar 99,601, quanto que você acharia que estaria real com Deixis Ipsson 99, pô, você se tem, eu falaria algo entre 6,40,650, tá? Ser a capital mundial do Kerry, tem, tem esse, tem esse benefício, nossa moeda fica muito reseriente, afinal de contas, o Kerry, 15% ao ano, é muito poderoso, Brasil, a capital mundial do Kerry.