 Em relação aos mercados que lá fora essa semana é super importante será que a semana o mercado reanima e deixa para trás de suas casbostas americanas deram semana passada? O que eu vejo? O questão de atividade econômica nos Estados Unidos, com a questão de se dar um realmente, de dar um suporte e a gente não pode esquecer o que o Trump escreveu ontem nas suas redes sociais, tá? O presidente Donald Trump deu entender isso no domingo quando recorreu as redes sociais e declarou que as pessoas que se opõem a estaria e feçam tolas em seguida ofereceu a todos um dividendo tarifário de pelo menos 2 mil dólares por pessoa sem incluir as pessoas de alta renda, tá? É aquilo, senhors, eleições também popularismo também nos Estados Unidos, é para me se confirmar esse tipo de medida, é muito dinheiro, tá? É muito dinheiro, estão falando de ser a 600 bid dolas, 2 mil dólares por pessoa e detalhe, tá? Bem, a firma que o dividendo de 2 mil dólares o Trump pode vir por meio de impostos, ele deu uma entrevista, qual é que você deu uma entrevista e falou que não estava a parte desse questão dos 2 mil dólares por pessoa. E o cálculo que eles fazem é que um gasto de, é bastante dinheiro, senhors, é bem mais dinheiro, é muito mais dinheiro do que quanto que ele vai conseguir arrecadar com as tarifas, tá? E na minha opinião, se se confirmar volta, bota mais uma luz no fiscal americano que é uma questão de na minha opinião, que é um calcanhar de aqueles que pode reforçar a tese do dólar fraco, tá? É um dos dois que se conta mais de deterioração em fiscal americano, aumenta a chance e da tese do dólar fraco ganhar impulso, tá? Bom, Brasil lá fora, os ventos também favoráveis hoje, senhors, olha só, Ero Stocks está subindo 1,84, o Londres subindo 1%, França subindo 1,48, alemã é subindo 1,88, futuro da caixa de sal, de ônibus subindo 0,42, subindo, subindo, subindo, subindo, 0,90, nasa que subindo 1,40, senhors, se você é bovés para não sobeu hoje é porque a galera que este colocar no bolso, uma coisa que eu estou gostando é o comportamento do Juro Longo, tá? O Juro Longo, performando bem, para mim o Juro Longo hoje tem muita mensagem dele, porque se animalar, eu acho que é um dos motivos para bolsa ganhar um novo impulso. Amanhã a gente tem façado prazer, eu tenho IPCA, CCCPCA, via tranquilo, senhors, acho que o mercado vai querer discutir também a possibilidade do BC, redes da sua estratégia e quem sabe começar a cortar os juros em janeiro, tá? Então, o mercado pro arriscula fora é aqui dentro, acho que pessoas têm que entender o que alguma conforme o mensagem do GUMOTA, isso é importante, em uma semana de pesquisa, o que que GUMOTA quis fazer em colocar como relator do projeto, que na minha opinião vai ser super importante no debate eleitoral de 2027, nada mais, nada menos que o secretário de segurança, do Tarsín, o cara vai ser o relator do projeto que eu já sou enviado pelo governo, como é que o governo pode ser contra ao projeto que ele inviou, tá? E quem vai relatar vai ser o derritque, provavelmente vai apertar mais ainda, principalmente da questão das penas, tá? Então, pra mim, teve mensagem embutida dentro dessa colocação do derritque ali, como o relator, o GUMOTA, literalmente, pregou uma peça no governo, tá? Bom, o realzinho agora, 531, tá 530 de 8, quem diria, será que a gente vai ver o real hoje, a 530 com deixe zipson, a 99.60 vai ser surpreendente, realmente, Brasil é a capital mundial do carry, e aquilo, se o Orish, esse carry faz preço na nossa, a moeda, quem diria, real, a 530, tomar aqui hoje o bovejo pra conseguir, pra cá, a décima, a 4ª consecutiva.