 É Brasil, a gente já teve o déficit público, né? O padrão, tá? O padrão... Acho que é que, infelizmente, quem tem um véso, mas quem tem um véso como eu, um véso um pouco mais ortodoxo, mais preocupado com as contas públicas, é dificilmente a gente vai colher surpresos agradáveis em relação aos dados brasileiros, tá? A gente viu a aceleração da PEC pra tentar já tirar parte do precatório, a partir de 2016, já tem mais 11 b fora do orçamento, fora do ar-carbôs fiscal esse ano, e simplesmente no número de déficit fiscal era esperado um déficit de 60 b, viola 6 e veio 66, viola 6 b. O meu ponto é, não é um racional, na minha opinião, dessas bolsas brasileiras, da perda máxima histórica, é o dólar rodando ali a 540 por uma virtude da nossa política macroeconômica, pra quem tem um véso ortodoxo, tá? Pra quem fica se questionando qual é o racional de uma política econômica, de um lado, acelera no fiscal, óleo df6, viola 6,66 b, num lado acelera no fiscal, e obriga o BC, apesar freio, forte no freio, pra evitar uma inflação mais forte, isso aí não combina, se eu dizer, 10% de urreão, é 10% de urreão. Eu, eu olho essa, essa política econômica, eu tenho uma dificuldade enorme de entender isso, não seria melhor tirar metade do pé da acelerador, pro BC tirar metade do pé do freio, mas o governo não quer fazer isso, e é difícil encontrar algum dado macroeconômico que surpreenda, gente. A morta, mas o pílio Brasil tá crescendo horres, tá crescendo a base de consumo, não é um crescimento sustentado, não é a base do crescimento, a base de investimento, é simplesmente a nobolizante, que é o famoso Vô de Galinha, e a conta tá chegando a conta, vai chegar, independente quem assumiu a presidência em 2017, a gente vai ter que fazer uma mega ajuste fiscal, não tem solução, ou o Brasil vai optar pelo uma saída que seria horrorosa, que a saída, a Turquia, deixa a inflação, fazer o trabalho de diminuir o problema do crescimento do seu endividamento.