 se eu utilizar a inflação realmente do Brasil, ver como é cara boa, tá? Eu não tenho todos os números aberto, eu vi o BMG falando a inflação subjacente, zero, quarenta e seis, o que eu vou passar para vocês é eu vou pegar a tabela da Bumber, tá? Aqui... bom, tá, o que que tá dizendo aqui, tá? Aqui são cinco maneiras, são cinco... É... é incidinflação subjacente, desculpa, cinco, agora eu esqueci o nome disso. Bom, esqueci, cê, cê, perdão. Seco núcleos, tá? A perdão de hoje, senhor, desperdão. Bom, o núcleo de média, aparadas com a sua avisação, caiu de zero, vinte e nove, para... desculpa, zero, trinta e oito, para zero, vinte e sete, tá? É... quando você vai esse aqui, que é dupla... dupla ponderação, eu não sei nem o que... Tipo, eu não tenho cossé... eu não tenho noção desse conceito, tais horas. Ficou estave os zero, vinte e seis, pra zero, vinte e seis. Tirando alimentos, lembrando alimentos e defação, a gente tem queda alimentos contratados, a gente vem falando de saber bastante tempo, tá? Olha o preço do café que tem para cair ainda. É... Tirou alimentos, veio de zero, vinte e seis, pra zero, trinta e quatro. Esse aqui, o é... agregado, disse, será o lado de bem-serviço industriais, subiu de zero, vinte e sete, pra zero, trinta e um. E esse aqui, variação de... percentil, caiu de zero, vinte e sete, pra zero e os oito. A princípio, olhando assim, bem por alto, a fração, acho que realmente veio com uma cara boa e aquilo. Todo dia, a gente está colendo dados que a economia é besteira, está desacelerando. Amanhã, tem vendas do varejo no Brasil e depois tem serviços. Imagine se realmente confirmar esse cenário que a economia é besteira, está desacelerando com essa inflação de hoje, tá? Então, acho que está se criando um clima, caso lá fora, permita discutir de forma mais veremente quando o nosso BC começa a cortar juros por mais que o discurso oficial do nosso BC é que não vai cortar os juros tão cedo porque as expectativas de fração estão desancoradas. Mas, o fato é... a nossa expectativa de fração nunca vão ficar encoradas, porque o que desancora a nossa expectativa de fração é até que tipo de loucura fiscal o Lula pode fazer em 2006 pra tentar se religir. Uma coisa que está me incomodando é isso aqui, ó. A gente está vendo que os clientes do Becafamerica estão overweight, estão crescendo seu posselemento em mercados emergentes, tá? A verdade, Nua e Crua, simplesmente desde lá das confusões todas, a gente só teve um dia de entrada no pregão de 6ª feira, saiu 470 milhões, o número que já foi quase 28 B, voltou pra 18 B. Eu você, assim, eu esperava uma saída maior, porque que eu esperava uma saída maior? Na 6ª feira, você não fala a memória, a Pé-A-3 caiu 7,5, ou 7,4, sei lá. E a Pé-A-4 caiu 6. Qualquer o estrangeiro, na dúvida, tendo liquidez, ele prefere muito mais dações ON. Então, uma maneira que você tem também de perseguir o fruxueiro é ver qual é o diferencial a interação ON e PN. Se tem muita diferença de... se tem muita entrada de dinheiro estrangeiro, as ONs performam bem mais, tá? Então, você está feira, a Pé-A-3, o EN deu uma bela de espencada de mais de 7%, eu esperava um fluxo de saída maior, tá? Mas é aqui, olha a tendência. Olha a tendência. Agora é aquilo, senhoras. Vamos ser sincero? Dola fraco, continuou. O que mais me incomodou foi, se é uma passada, foi uma semana de Dola fraco, e teve saída de Dola. Vocês já viram falando essa fase de várias vezes. Dola fraco é igual a entrada no bovejo, mas dessa vez eu tenho dúvida. Eu falava isso, dessa vez eu tenho dúvida. Esse ruído todo está batendo na pitite do estereiro que era colocar dinheiro no Brasil agora ou melhor esperar. É aqui que está falando de eventos do Brasil, a tarde o ADAD vai estar no Senado, tá? Para discutir o UF, tá? O UF que é botar 5% nos isentos, bocados é 7,5% no IR, é aquela que é o que é ventilotal, 12,5% da tarde vai estar falando. E 6 horas da tarde o Lula vai dar uma entrevista na bandeirante, provavelmente vai ser mais daquele cenário dele que pobre, só ele gosta de pobre no Brasil, o rico não gosta de pobre, empresária malvadão, explora as pessoas, e o está junido é o hiperiradista, é uma tese da soberania, ele tem dentro dele que esse discurso inflamado rico com a pobre, de nós contra eles, e Estados Unidos contra a soberania brasileira, ninguém mexe com o Brasil, ele acha que ele ganha popularidade, eu acho que a popularidade que ele já ganhou com isso tem ficado até abaixo do que eu esperava, esperava uma recuperação da popularidade maior, o fato é, eu não vejo a menor condição da temperatura baixar, a chance de você ouvir falar hoje, o Lula falando, falar mais uma vez que ninguém ataca ao Brasil, que só ele defede o Brasil, tomar quem não fala da mulher da única, tomar quem não fala em mal do dólar, por favor, lembrando, não existe nenhum presidente, no mundo hoje, que é tão vocal contra o dólar, tão vocal contra o ant-americanismo, o Lula é o cara que mais se posiciona, na minha opinião tem cação na idade nisso, ele acredita que isso é recuperação de popularidade, eu só vejo isso no... porque que o Lula não baixa bola e vai continuar na mesma toada, e o que que está, qual vai ser a função reação do Estados Unidos? Eu acho que não é tarifa, senhor, sinceramente, 50% e 100% e 75 em barra comercial, eu acho que é muito mais algumas coisas administrativas, vamos colocar mais pessoas na lei magnífica, vamos colocar família de flano, o Beltrano, vai muito mais nessa direção do que efetivamente punir economia real.