 é, se o dólar está fraco, etc. Quem é um cara que brilha? Porra, tá? Eu achei sensacional o gráfico, que eu acho que faz uma semana, que o Tavi Costa colocou dizendo que desde 1996, você não fala a memória, pela primeira vez, o total de ouro dentro dos principais bancos atrás do mundo está maior que dívida pública americana. E, senhoras, isso é um sinal claro que o mercado quer coisa diferente de dólar. Uma coisa você falar que o ouro está ganhando importância nas carteiras do banco central do Globás, quando o jura americana é 2, é 1,5, ou seja, o juros na tri, mas está falando de título público americano de 30 anos em torno que é 5%. Estamos falando de título público americano de 10 anos em torno de 4,24 e 25, ou seja, juros têm, mas mesmo com esses juros atrativos, teoricamente atrativos, as pessoas estão preferindo o ouro fazendo noiva máxima, subindo 0,78, já queria agradecer as mensagens cariosas que eu recebi dentro do meu direto, pelo call de uro que a gente vem falando aqui no GENIAL e a pessoa que agradeceu muito obrigado pelo comentário, pelo feedback que sempre passou dentro das minhas redes sociais, simplesmente oro fazendo noiva máxima e o que acho importante, simplesmente, o Morramat El Ariane botou um escara super importante, um cara uma referência da fixa, simplesmente ele colocou o mesmo gráfico que o Tavi Costa colocou, tem quase uma semana, e eu dei uma importância enorme esse gráfico, me traz orgulho, a gente dá uma importância enorme esse gráfico, uma semana depois aparece um dos caras mais influentes dos mercados financeiros globales, ele é o coxado rei da renda fixa, coloco postando esse mesmo gráfico que a gente colocou, deu tanta importância, aqui está a tese do dólar fraco, depois de julho com aquele PMI lá que veio super forte, super forte não, ver aquele PMI que as pessoas que as pessoas que eram olhar, contratação em serviço público e não quis olhar, que o privado era esperado 100 mil, veio 77 mil ali, ou simplesmente o dólar deu uma mega fortalecida em julho, devolvê-lo parte da fortalecida em agosto, será que a gente já consegue chegar em Brasil? Aqui, acho que é consequência de tudo, segue o M2 nos Estados Unidos fazendo novas máximas subindo mês contra mês, isso aqui no limite, se eu dizer, é um desmultivo de dólar fraco, perda de você, tem mais emissão de moeda, o que acontece com dólar, ganha valor a perda de valor, quanto mais acesso de dólar no mercado, teoricamente o dólar tem de perder valor, a tese dólar fraco, agradece, o oro agradece, uma coisa que eu vou pedir para o Vilegas comentar é que tudo combina com essa tese, então vou até colocar aqui, botar em duas semanas que voltar para dia 18 de agosto, vamos ver quanto o oro subiu desde 18 de agosto, subiu 5 e 30, o que está acontecendo com cara que teoricamente seria poder até um desempenho parecido com o oro, que é o Bitcoin, o que está acontecendo, abrir uma boca de jacaré enorme, porque o Bitcoin desde o dia 18, caiu ali perto de 7% enquanto o oro subiu 5% abrindo uma boca de tirando o salro poucas vezes vista, o que está acontecendo? Tem alguma mensagem aqui? Será que o acripto está com o viés do mercado de tecnologia, o NASA que vai dar uma realizada? Qual é o sinal? Por que o oro está se fortalecendo tanto com a tese do dólar fraco e o Bitcoin não está correspondendo, não está vindo junto com o M2 subindo e tese do dólar fraco, tá?