 Aqui é um dos motivos para o real, tá brilhando a entre aspas, né, a poxa. A gente tá com relas e que 30 com o deixizipo, 99 alto. Pois sei, pra mim é um belo sinal. E isso aqui tem nome, sobrenome, é o juro real que o Brasil paga. O Brasil paga 10% de o real. E quanto o México paga quatro e alguma coisinha, Chile, paga menos de dois, é o Brasil totalmente fora da realidade em termos de juros, por causa da sua política fiscal ultra-expansionista. E por causa desse juros, o estudo que o time do Zé Marcio fez, é aquela relação que eu sempre falei pra vocês, pro mundo ideal do Kerry, é uma moeda com baixa volatividade, um país com reservas, internacionais, robustas, um país que tenha liquidez aonde o investidor consiga entrar e sair hora que ele quiera, e juros altíssimos. O Brasil, o real tem todos esses atributos, tá? liquidez muito grande, não sei se sabe, tá? O Brasil, o real é a segunda moeda mais negociada no mercado de derivativo, sua perda, por euro, dólar. Obviamente, isso tem nome, sobrenome, a questão da convertibilidade da nossa moeda. liquidez, enorme, então ajuda, tem profundidade. Se o estrangeiro quer botar um bid pra aproveitar o cedeiro do Lula, e amanhã ficou de mal humor que atirar, ele entra e sai sem fazer muita diferença no preço. Reserva pra tirar o dólar, caso ele queira. Tem volatividade, voltou ali pra 11% ao ano, super tranquila. E juros, senhores, é aquilo, é um banho, é um danipa com o paral, tá? Mãe do juros brasileiros é um disparate. O Brasil não merece esse juros de 15%, que você se encerra. Eu vou fazer cor a frase do Rogério Chaviel, o Brasil não merece um juros que nem o país do mundo merece juros de 15%. Nem o país do mundo merece um juros de 10% real. Poxa, eu tô falando de ganhar 10% sem fazer absolutamente nada. Ninguém merece isso, na minha opinião, tá? Bom, antes de rapidamente, uma das teseis que o Rogério Chaviel tem que o BC vai acabar cortando juros em janeiro é a questão da força do mercado trabalho, tá? Ele escreveu o tá aqui no blog do Írbita. Ele chamando a atenção, os resultados mostram que o mercado trabalho está de fato aquecido, mas não havia muito dúvida nesse aspecto. A conclusão mais interessante do estudo é mostrar que o nível de aquecimento do mercado trabalho é menor do que poderia se imaginar. Dado um desemprego natural de 6,8, casa, taxas de emprego, suba para níveis, próximos a 6,8, veremos a inflação de serviços com obergia para a faixa de 4. O que é compatível com a meta de 3%. O exercício, o morso que o mercado trabalho não está tão longe assim do seu equilíbrio. E por consequência, o esforcesário para levar a meta é menor do que se imagina quando se parte da hipótesia de desemprego neutro na faixa de 8%. Então aqui é o texto do Ibre que o Rogério Chaviel chama a atenção que o mercado trabalho brasileiro não está tão pujante na cabeça do Rogério Chaviel ou desemprego, já vai para cima de 6 na virada do ano. Bom, temos já a... Vamos ver se você conseguir pegar alguma notícia aqui que me chama a atenção. Ata, você já tem maior convicção para tomar atual da Selic. É aqui lá, tasse horas. Se você fala 7 vezes expectativa de infarção, desancorada, se você quiser ter um versão um pouco mais rocas, você consegue achar. Esquilhar ter um versão um pouco mais neutro ou dúvidas também consegue achar. Então para mim, a Ata no limite nada mais é que segue o jogo, continue de guardar alta, mas reconheço que os 15% é suficiente para levar a inflação para a meta, por enquanto eu vou ficar no bastante prolongado. Se eu vou tirar o bastante ou não, vai depender dos dados que vão sair daqui até a próxima reunião de desembro. E agora, no aviores da manhã, a gente vai ter o IPC 15. O esperado, se eu lhes pegar aqui certinho, o esperado IPC 15 é uma inflação de 015, levando a inflação 12 meses, vindo 048, levando a inflação de 12 meses de 517 para 4.70E4. É aquilo fora a inflação do Brasil de hoje, eu acho que na nossa bolsa os balanços vão fazer press hoje, não sei se os balanços são... Se o mundo ficar tranquilo, não sei se os balanços hoje são capazes de fazer o Brasil em placar a décima 5 alta consecutiva. Falta 30 segundos por IPC A, sempre lembrando a inflação de serviço, esse mês deve subir em relação a uma ex-passada que veio 019. Vamos ver como é que vem a inflação tanto no cheio, quanto principalmente no núcleo. Vamos ver em fidefusão, vamos ver a inflação, como é que ela está se incomportando, tomar aquela vem bem-vindo. No Brasil, na aguenta, a majora de 15%. Vamos lá, 015 é esperado, vindo de 0.48, falta 10 segundos. Aquela pesquisa viu, era esperado 41 da Alemanha e veio em 38. 019. Muito boa inflação em 12 meses caiu para 4.68, aumentou muito a chance do Brasil entregar a inflação na meta. Obviamente, todo mundo tem que esperar a abertura dessa equação, mas eu acho que o mercado vai aumentar a probabilidade do corte de juros em janeiro. E eu venho falando para vocês há muito tempo, o que vem na minha opinião, um outro vetor, além do vento favorável, vindo lá de fora, outro vetor que está dando fluxo para a bolsa sentando, é uma discussão que o Brasil realmente tem condição de começar de discutir um juro em 2026, quem sabe chegar 12 no frano do ano. É um acredito que o juro em dezembro que vem pode estar até abaixo de 12. Se eu tiver minimamente correto, meu bilhão tem muito espaço para repressificar o nosso iBOD.