 A gente já teve uma surpresa negativa a ontem relacionada a parte de venda do varejo, tá aqui ao número. Olha, isso aqui foi muito negativo mesmo. Eu vejo aqui o redline, tudo pra baixo aqui, em termos de dados. Não tem jeito, eu que uma ótima comenta. Não tem como conseguir ter crescimento com uma taxa de juros, um taxa de juros real de 10%. A economia vai sentir os efeitos e já está sentindo esses efeitos, em cima de dúvida. Então, obviamente que esse número é importante, a gente apesar desse número que acabou surpreendendo negativamente o mercado, tava todo mundo na expectativa que isso poderia trazer um efeito positivo pra bolsa brasileira, até que a gente teve aquela notícia sobre contingentes de sabento, a edorçamento, pra 2025, 2016. Eu me lembro agora de cabeça número depois do trago aqui pra vocês, mas que mostra que a parte fiscal também ainda é um ponto que incomoda os investidores incomoda, o mercado. Então, o que acabou acontecendo ou ontem? Os vencimentos mais curtos, olhando aí pra os contratos dos turos de juros, obviamente caíram. Depois a gente vê aqui como que tá a expectativa em torno da trajetória de juros aqui no Brasil, que o mercado espera, porém os vencimentos mais longos que têm uma influência fiscal, eles acabaram subindo. E quando a gente olha a movimentação dos ativos, das ações, o que pesa mais, obviamente, são os vencimentos de longo prazo. Investimento ação é um investimento de longo prazo. Então, as taxas ali de 10 anos ou superior acabam surpreendendo o impacto muito maior que os vencimentos de curto prazo. Então, tá aqui, nove horas, vamos ver aí os números, surpresa positiva, hein? Olha, o volume de serviços, o malta de ponto 3, vem aí acima das expectativas do mercado, do anual aqui no ano contra ano, malta de 2,2. Vamos ver aqui o que justifica, né? A parte qualitativa destes números, mas a princípio aí números positivos contra a ponta, então, do aí esses dados que a gente teve ontem de vendas no varejo, então, novamente isso mostra ainda, o dado, inclusive, anterior revisado pra cima, os dois números aqui tem a questão do carrego. Então, vamos ver, isso na minha opinião pode dar alguma pressão ali, tá dado que a parte de serviços é algo bastante significativo no PIB Brasileiro, tá bom? Então, vamos acompanhar o dado da qualidade desses números, teve algum item ali, um pouquinho puxou esse pra cima, mas eu vejo isso como sinal que pode pelo menos hoje, dar uma pressionada aí na curva de juros nos vencimentos mais curtos, tá? Vecimentos mais longos ainda impactados pela questão fiscal. Aqui só pra mostrar pra vocês, em termos de trajetória esperada aí do mercado, pra próxima reunião, tocou certo aqui, tá, de 18 de setembro, você ainda tem um mercado que em sua maioria, espera uma manutenção de juros e você tem uma expectativa aí de pelo menos hoje, maioria de um corte, é somente em janeiro de 2026, seria aí o primeiro corte da taxa de juros, o mercado ainda dividido, se a gente teria uma notícia passão pra dezembro, esse dado acho que pode atrapalhar um pouquinho nesse sentido. E obviamente o que poderia ajudar em um mercado brasileiro é a soma da trajetória de juros esperada nos Estados Unidos, daqui a um. Quando você tem então o mercado que prece fica hoje, tá mais concentrado ali em dois cortes dos juros, a próxima reunião aí é um corte de ponto 25, inclusive muitos começaram a questionar que apreendendo como foi o dado desta quinta-feira de hoje, dados de PPI, de Alsebo de Pedidos de Alsebo de Desemprego, isso aqui poderia até migrar pra 50 pontos base. As vei a Mary Dele, que é uma dirigente do Fed dizendo, olha pessoal, sinceramente, mesmo que a gente entenda que é possível que isso aconteça, esse corte é de meio por cento já na próxima reunião, isso passará em uma mensagem muito negativa pro mercado. Então, pra mim acho que depois destas declarações, acho que ficou meio que claro, o próximo corte de juros dos Estados Unidos vai ser realmente de ponto 25, e a partir daí ele faz a sinalizações do quanto quer enxerga de possibilidade aí pra as próximas decisões. É aquilo que a gente te comenta. O corte da taxa de juros sim, é bastante importante que ele aconteça pro movimento positivo da renda variável, seja um estados unidos, seja no Brasil. Porém, com tudo, entre tanto, a intensidade desse movimento também é algo crucial, a crucear o primeiro mercado de entender, de que olha, eles estão reduzindo juros, mas você ainda tá digamos sob controle, você não tá atrás da curva. Então, isso... A vida de uma que ele central não é fácil. Então, esse tom que vai ser adotado, esse ritmo que eles vão digitar aí pra as próximas decisões, vai ser muito mais importante do que a própria decisão em si, desse corte de juros.