 Juros americanos de 30 anos, notícia boa quanto mais esse jura americano 30 anos, se afastado 5, 4,90 é bom pros ativos de risco. Acordar e ver isso abaixo de 4,80, respirar fundo e dar mais argumento pro mercado continuar lotado de ativos de risco, principalmente ativos que se beneficiam de corte juros americanos, que é a classe de países e emergentes. Será que está falando de mercazerme? Olha aqui, Mercazerme é gente quarta semana, consecutiva de entrada nas últimas 4 semanas entraram 2,3 bíblas e na semana anterior entrou um bí, entrou um bí em Mercazerme é gente e isso detalhe. Nem tem convicção que isso aqui pega o pregão de sexta-feira que foi o pregão que a gente teve o dólar globalmente sem fraquecendo por causa destes ífitos. O pregão de quinta foi o pregão de pessoas procuraram proteção para não ter surpresos agradável com o perô. Já que a gente está falando de proteção, tudo bem, nossa bolsa na máxima histórica, mas no mercado de quinta-feira que era mercado que o mercado procurou proteção com o perô infelizmente que vemos mais uma saída, 460 milhões de saída, impressionante nossa bolsa nas máximas históricas e o estrangeiro dessa vez não está passpando, está tendendo um pouco. A acumulado no ano, 20b, acumulado no mês de setembro, uma saída de um bí em agosto ficou praticamente num 0,0 que mais me incomodou. O mês de agosto ficou no 0,0 com dólar fraco. Lembrando, o mês de setembro, sácio normalmente é o mês ruim para as bolsas americanas, deixa eu ver aqui. Você quer saber mostrar para vocês que é absolutamente insano mesmo que a Gordo Massaccio falou, saia amanhã isso, a Gordo Massaccio pode sumir 950 mil vagas, tá? Olha, eu digo aqui, se você tem mais uma coisa aqui para para para. Então, não está prosseguimento aqui para antes que a mercado é... Outra coisa importante, é semana passada, a gente viu a emissão, obviamente, do Brasil, a emissão de petrobras, a emissão da susano, a janela, a pre-emissão de países emergentes que pagam juros altos, tá aberta, tá? A arabaçal dita, emitiu, é uma festa de gestores carteira dívida do asset lá da Dinamarca, tá? Aproveita o momento caso o Espiris e Vesso Arrisco apareça, simplesmente o que eu tô acreditando, é que o mundo tá atrás de dívidas de países emergentes que pagam juros altos. Isso, pro Brasil, é bom porque esse para ser... É fluxo de entrada de dólar, a gente precisa de entrada de dólar, tá? Não pode fugir que o nosso... Que a gente tem um balance pagamento furado, um 40b até o fraudão, depois um 40b de entrada de dólar para prazerar o déficit.