 Ontem, a gente teve também o evento Fed, o Fed resolveu dar uma freadinha no ânimo dos mercados, já que os mercados globales trabalhavam com os investidores foram para a reunião do Fed, dado como 92% de chance do Fed, cortado em 25 no outubro, ontem, e cortado em 25 em dezembro. Ontem, o J. Paul falou, o mercado calma, não é certo que eu vou cortar em dezembro. É aquilo, senhor, eu acho que o Fed só quis falar, o mercado calma, calma, não dá como certo o dezembro, não me faça o confirmar que vocês estão certo, e confirmar que a tendência é cortar 25 pontos em dezembro, e ficar discutindo se vai cortar em janeiro ou não, tá? Só para vocês ter noção, o mercado foi para a reunião do Fed, com 92% de chance de corte em dezembro, e agora, o mercado está treidando ali acima de perto de 80% de chance, eu vou confirmar o número certinho, mas o chutaria 77, vamos ver aqui, o número certinho para não falar a chutaria, porque aí fica mais fácil aqui, deixa eu ver aqui, o mercado agora indo com 70, o mercado agora 71% de chance do Fed cortar em outubro, o que eu quero dizer? Que era mais de 90, né, motinhos? É 92. É 92, então o que o Fed fez ontem? Não é que não vou cortar em dezembro, flucalma, data dependente, calma, o que acho que o mercado o Fed quis fazer, não me porra, eu me obrigar a cortar em dezembro, e ficar discutindo se eu vou cortar em janeiro ou não, ele falou hoje o Fed dirige o carro sobre uma neblina, então sobre uma neblina que é falta de dados, né? É, por causa do cheadão, vamos, vamos, vamos, vamos dirigir esse carro com um pouco mais de conservadorismo, tá? Então resumo do Fed 15 na meu perião, dá uma calma mercado data dependente, mas o mercado está vendo que o mercado de trabalho é o principal foco da discussão, e o mercado de trabalho aqui vai determinar se realmente o Fed vai cortar 25 pontos em dezembro ou não. Outra maneira de olhar, o mercado foi pro Fed olhando CD americano, né? O Fed foi no final do ciclo ali perto de 2,90, tá? É algo entre 2,6,5 e 3, e ontem agora tá um pouco acima de 3, tá? 3,0,1, tá? Então um pequeno ajuste nos mercados que bateu aonde? Bateu no deixe zipson, tá? O destaque de ontem foi deixe zipson, que chegou sob 0,60, e fechou bem mais tranquilo, fechou com uma alta ali perto de 0,40, bom?