 Brasil tá parecido no sentido até e toda, porque eu tô atimista, que a gente tem grande chance de ver máxima histórica se o destino não permiti no curto prazo, tá? É tese de corte de juge, o que a gente viu na inflação ontem do Brasil, veio muito boa tanto por dentro quanto por fora, tá? Você realmente é a inflação, eu acho que hoje no mundo tirando a deflação da China, eu tenho dificuldade de achar um país com uma cara tão, com a tração com uma cara tão boa. Óbvio né, senhoras, todo mundo quebrando, 10% de urulho real, política monetária funciona. Bancetral, ele tá friando a economia, ele tá cumprindo o dever dele, a obrigação, o direito que a obrigação que ele foi passada em missão, que foi passada pelo Lula, porque foi o Lula que confirmou a meta de inflação a três, Lula é que confirmou a apropação, a meta de inflação a três. O nosso Bancetral está friando a economia, a gente viu a inflação e a gente vai ter vendas no varejo, tá? Vendas no varejo, agora é esperado uma alta de 0,8, não ampliado, que entra o tomóvel, é uma alta de 0,7. Pra ser sincero, senhoras, eu acho que, como eu tô comprado muito em Brasil, eu gostaria que vesse em linha um pouco abaixo do esperado. Bom, moto, não é melhor pra cima, não, porque pra cima vai tirar, todo esse vai diminuir o Ralíca, a pessoa deu na relação de trazer o corte de juros pra dezembro. Ponto 10! Oh, oh, oh, senhoras! Senhoras, 10% de juros real machuca economia. É esse é o modelo econômico, esse é o modelo econômico, simplesmente 10% de juros real, tá aqui, pedido de recuperação, saltaram 78%, só as micro-ipiquenas e pra avançar 100% 100% 100% A brincadeira é séria, 10% de juros real, a brincadeira é séria. Bom, dando pro seguimento aqui, tá, a minha dúvida agora, esse número foi tão muito ruim, se a expectativa, o mercado vai voar pra corte de juros em dezembro, tá, a minha dúvida se foi muito ruim, se o corte de juros não será suficiente pra dar suporte a bolsa. Eu tenho viés que sim, o corte de juros é motivo suficiente pra dar suporte a nossa bolsa. Então, eu vou dar uma ideia de que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai ver que a gente vai