 Ativos riscos, bitcoin. É bitcoin também, estava subindo, virou, caindo 070 a 10000 e 400, pior semana, desde março do bitcoin. Eu acho que eu vou conseguir comprar o bitcoin hoje em 99 mil. Só para mostrar algumas coisas de novo, eu não sou especialista em cripto, só estou aproveitando esses celófidos, para começar a montar uma carteria um pouco mais gilovante dentro do meu portfolio. Eu vou pedir porguímas com parte nessa tela. Só para lembrar, quem tem aquela tésica e o 20% da máxima, se já entra no período, já entra no bitcoin. Bitcoin caindo 20, é 33, solana, 41 e cardano. Aí, até até brincando com o Vilegas ou não, eu nunca ouvi falar de média móvel de 365 dias. O exemplo do bitcoin é o Vilegas, que tem um, ele pensa um pouco mais na frente do que eu falou, o motinho, bitcoin é de útil, são 365 dias. Tem que pessoa que olha. Eu não olha ainda, não sei se ele já mandou na lata, falou, vou cortar. Bitcoin é de útil, falei isso, bom, então vou começar a ficar para a chanteção. Se as pessoas vão começar a divulgar a gráfica do bitcoin com 365 dias, o fato é esse gráfico aqui é um, dois, três, teoricamente, pode estar rompendo um suporte importante. Crypto já é abaixo de 100 mil, 99 mil, 90 mil, 90 mil, eu vou comprar 99 mil, hoje já tá lá, é aquilo, senhoras. Crypto não tá com a cara legal. E o Vilegas falou aí. E o Vilegas não tá com a cara pôna. Tá com a cara boa e o motinho ainda vai perder mais dinheiro. Ó, se a Bolsa Americana virar tem motivo, foi o motinho que comprou misas. Quando o Reduzinho Brasil, isso, o Espertalhão do Motinho, Reduzinho Brasil e comprou os tazonesos. Se cair lá realizar tem nome e sobre o motinho, a comprou bitcoin é 105 mil e 500, bitcoin que é o motinho, é 99 mil, 900. É, um motinho atrapalho aos mercados de risco, te devolvendo o<|pt|> cachorro carinho, hein? Ah não, já vai ter essa diversão, Vilegas. Eu vou encher o carrinho, muito bom.