 Tem uma que ficou marcado ontem sem dúvida, nenhuma foi a queda dos metais preciosos, poucas vezes vista, já tem uma lição pra gente incorporar com ela, foi uma lição estatística, o movimento que aconteceu ontem foi 4,6, vispadrões fora da média, que vale uns cêquotos mil pregões que pra acontecer um evento desse. A mensagem que eu passo pra vocês que hoje na formação de preço de qualquer ativo tem muito mais componente do que o mundo tava acostumado. Hoje, a gente tem aqueles fundos que seguem o fluxo, que exacérbamos os movimentos pra cima e pra baixo. Tem os fundos quantes que exacérbamos os movimentos pra cima e pra baixo. A análise técnica tem 3 de curto prazo, tem o barejo alavancado, isso tudo, senhoras, traz uma dinâmica completamente diferente para os ativos e acho que ontem foi um exemplo claro disso. Eu acho super importante que aconteceu ontem porque a maneira que tava subindo os mercados é a maneira que realmente tava difícil de entender só a bestenoção, tipo, subiu 23% até 11 de agosto, depois subiu umas 30 em linha reta. Eu acho que até isso eu dou ouro, senhoras, ela tá sendo testada. Eu acho super importante a turma que olhou curto prazo, pedir pra sair mesmo pra tentar entender e ficar comprado as pessoas que acreditam na tese do bêsima das moedas, moedas, fiduciários, etc. Se é esse o cenário, você tem que acompanhar a sinais. Convicação em tese é uma coisa que ela é perigosa às vezes, tá? Eu tô bastante convicção, mas não tenho mais, eu não tenho agora com a queda de ontem, eu tenho menos 10%, eu tivesse convicto, eu ou em 50, né, senhoras, vamos ser muito sincero. Cada um também tem que saber quando você quer carregar dentro do seu portfólio, tomar a palavra em cima de 10% do seu portfólio, que era 6, antes da 5, é uma coisa, tá? Então, o que eu quero passar pra vocês? A convicção da tese do ouro, ela tem sinais que pode vir a ser testado ou não. Esse sinal chama-se pra onde vai o dólar globalmente. No limite, tudo começou com a tese do dólar fraco. Tese do dólar fraco por quê? Todo mundo lotado de Estados Unidos, o orçamento que o Trump mandou, que vale um 7% de déficit de próximos anos. As pessoas começaram a vender a América, aí o deixezipo, são 110, vem até 96, 96 e meio, desde então, tá 96 e meio sem. Não sai desse ogn, 96, 101. A três semanas atrás, eu não lembro mais, que foi três semanas atrás, foi o motivo. Tem muito ruim aqui, tá, seus? Foi um motivo pra um atleta e comprar a dólar aqui, pra primeira vez no Brasil, foi o evento que aconteceu no Japão e na França. Na França, a segunda economia da dozona do euro. A França foi rebaixada duas vezes seguida, escudo da agência de eu eitinho. O euro tem problema. Será que o... Se o dozona... Se o Estados Unidos tem problema macro, se o dólar tá fraco, o euro tem que ser forte, ou o zona do euro não pode ser a moeda forte, devido aos seus problemas. Ah, aí teve no mesmo dia a votação que foi confirmada agora da primeira ministra, que é extremamente expansionista fiscal, que no dia, o eem caiu 4%, 3%. Então, aquele dia, França e Japão, que correspondem lá, 60 euro na desculpa, euro eem, que deve corresponder 60 e poucos por cento. Tem mais. Qual é 70% do desses ibson? É... Deu um sinal de alerta pra mim. E desde então, o dólar, provavelmente, não sai do lugar. Durante esse processo, se o mercado começou ano com a Tese, macro do ano, dólar fraco, pegou na V, que pegou na V, como gente grande, a gente começou a falar isso na virada do carnaval. Era 110. A segunda Tese era... Qual são os alternativas pra governos, já que os governos a situação, a polarização do mundo hoje não permite a sociedade chegar a coudo pra resolver problemas de lançamento fiscal. Essa é a exemplo da França, essa é a época do Brasil, a exemplo do Estados Unidos, a exemplo de um monte de lugar. O estado de bem-estar do sociedade mundial hoje, devido a demografia, previdência, lançamento dos países, não cada em dentro, e a solução... A solução não é solução, o IPC gera o individamento. Então, os problemas, a discussão passou de ser só o problema do dólar, e para a Tese do Oro, passou ser um problema de todas as moedas. Então, o mundo foi pro dólar, com a Tese, é um problema não só do dólar, porque quem é... Se eu estou substituindo dólar, vou procurar o IEM, vou falar séria, acabar de botar uma mulher aí que vai acelerar no fiscal, mesmo o pecado de mesa aporeta crescendo, mesmo que o tração de 3%, fala sério. Não quer que subo juros, você vai comprar euro, a França implodindo, e em um 5 governos caíram em um ano, por aí vai. Então, o mercado foi pro Oro. Por que que eu estou querendo? Por que eu fiz esse pânio de fundo todo? Pânio de fundo começou com dólar fraco. Aí, opa, dólar fraco, mas que é melhor que... Que, na verdade, quem é menos ruim que os Estados Unidos? O Zoldo euro? Tem uma minha dúvida. Já pão? Tem uma minha dúvida. Então, é todo mundo ruim, que era o Oro. Então, a principal mensagem que era passar para vocês, que para onde vai o dólar globalmente, ele é parte fundamental na tese do Oro. Se, por acaso, os juros continuar, o mercado continuar buscando cortes agressivos do FED, que o FED coloca o jura abaixo de 3, 2, 6, 5, 3, ou 2,5, 2, 7, 5, e mesmo assim, o dólar globalmente se fortalecer, é um indício que a tese do Oro, no curto médio prazo pode estar sendo colocado em cheque.