 Aquilo que te falou, senhoras, zero, três, zero, quatro, tá? Núcleo, ficando em três vírgula um, e o cheio ficando, é, eu vou partir de me achar melhor aqui, e o cheio vindo de dois vírgula nove para três vírgula um, tá? Então o cheio, subindo em dois vírgula nove para três vírgula um, e é isso, senhoras, vamos ser sincero. O mercado está convícitos dos corte juros, por causa do emprego, não sei se vocês viram ontem a... a target anunciou um... Meu Deus, meu, eu acho que oito mil colaboradores. Então, tipo, é aquilo, senhoras, os Estados Unidos está crescendo sem gerar emprego. Então, acho que esse é o que é isso que o mercado está se abrindo, está se abregando, que o Fed vai ser muito sensível a emprego e vai e a pute do Fed, está de volta, e é por isso que eu... Isso aí casa com o ouro, tá, senhoras? Imagine você ver uma reflação dos Estados Unidos a três vírgula um, dois vírgula oito, conjura dois e meio, tá? Então vamos lá. Núcleo zero três, zero três, cheio zero quatro, zero quatro, vamos ver. Ou que o núcleo vem linha, o cheio pode até a supermerpoco, mas não pode surpreender muito. Vamos lá, fim de segundos, hein, Motia? Vinte e cinco. Vinte e segundo para os nove e meio. E a galera está crescendo esse rally, de final de ano, Bovespa, com essa narrativa de corte juros? Vocês estão acreditando? Chega, hein. Vamos lá, três vírgula um, três vírgula um... Opa, zero dois! Zero dois, zero três, cheio, veio para três, caiu de três vírgula, eu não... Desculpo, cheio, salde dois vírgula nove para três, e o corte juros, caiu de três vírgula um, para três, mundo em festa, e Bovespa vai voar. É, muito está em festa, senhoras. Muito em festa, tá? Eu acho, não estou ouvindo conhecendo o mercado rão, tá? Mas... A cara saiu destes íbios, eu acho que é destes íbios para para baixo. Para baixo? Eu acho que é destes íbios para para baixo. Para baixo. Isso é super importante, senhoras. Imagine se o mercado voltar para a tese de dólar fraco. Transformação, senhoras. Eu, você quer me acompanhar bastante tempo, sabe que eu vejo esse mercado de dólar fraco? Esse movimento de dólar fraco... Um ciclo de dólar fraco é coisa de dois três anos. Um ciclo de alta incomod metalho quer dizer dois três anos. Não é tiro de curto prazo, tá? Se isso foi verdade, senhoras, o mundo toda vai ficar muito feliz. O mundo todo vai ficar muito feliz. O dólar fraco é uma benção. Eu já vivi o dólar fraco. É uma benção. Vilegas, estou te passando. O Gimensubrê, como eu colocar aqui na minha tela? Aqui, ó, a mottinha. Esse é destes íbios, lá, pouco. Boa, aí está quanto? Noventa e oito e quando? Noventa e oito, vírgula set. Não tem que ir para a tese de oito. Não, tem que ir para a tese de oito. Tem que ir para baixo, tem que ir para a tese de sete. Olhando aquele gráfico. Vamos comer uma hora tanta sede. É aquilo, pessoal. Vejam que ainda está dentro de um canal de alta, tá? É importante dizer. É importante dizer isso. Mas, pelo menos hoje, aí não foi um número para cima. Então, aqui, mas é o que o mottinha disse. É o principal mercado de trabalho, mas o mercado já está mei que não tem se pando, já também, né? Eu plemei esse, né? Já está contratando aqui na VPR negativo. Tipo, assim, o mercado está no... Esse é aqui negócio. O mercado já se adiou aqui nem, teoricamente, o mercado do Brasil está sendo... Na minha opinião, o mercado da Zéu pode se adiantar. Eu acho que tem o mercado de renda ficça brasileira, os senhores, para nem ter, talvez, ainda, uma bela, mas uma bela, mas uma bela se metrinha. Se eu não tivesse cabelo branco, acho que eu iria me para fixar. Tá? Por pegar um CDB aí, com um gara... com um FGC, será que ainda tem CDB de 15? Dize-se, e falo dois anos? Pode ser. Será que tem? Aqui no PSO de liquidez? É, senhores. Acho que até eu, bolhados. Por que aqui no também, né, Motinho? Para dois anos. Vamos supor lá, peguei um CDB para de 15, para dois anos. Ah, subiu para 15 e meio. Não, é. E quando que vai subir? E por que vai subir, né? Tipo, só vai subir sem fação, um recapacinho, é acelerar, e mesmo assim, vai subir, a namoral. E assim, independente. Ah, uma mega de uma taxa. Tudo bem que o é isso que eu me trocou, né? Qual é a chance do BC brasileiro subir, juros e anoly, e tal, ao mesmo sem fação virar para cima? Não é meu pino, é perto de zero. O Roberto Campos Neto, Bolsonaroista, Raís, tava lá contra o Bolsonaro subindo juros, porque o função dele era o quê? Trabalhar a inflação. Não era ele ger o Bolsonaro. Ah, mas ele foi lá de camisamarela, é. Ele podia com cabezapreta, qualquer cor. E não se buido juros. Deixe a inflação andar, porque, por ser o subjuro, eu vou atrapalhar o Bolsonaro. Isso sim, é patriota. Sério meu judo, fundo do meu coração. Voltar com camisamarela, foi um erro, o crácio, foi um erro o crácio. Mas o cara fez, foi. Eu tô preocupado com o povo brasileiro, não deixar a inflação andar de patamar. E eu vou subir juros, sim, em pleno ano, eleitoral, vou colocar o juro em 13 alto. Não é a camisamarela que disse, não é o gesto, é o fato. O que ele fez, tá? Eu não acredito que o BC brasileiro, atual, mesmo sem inflação, me capacima, subjuros. De jeito nenhum.